Welcome back.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ.
Ladies and gentlemen,
boys and girls,
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ເດັກຊາຍແລະເດັກຍິງ,
are you ready
to start the show?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນລາຍການບໍ?
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Are you ready
to start the show?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນລາຍການບໍ?
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Don't forget to
stay around till the very end
ຢ່າລືມຢູ່ໃກ້ຊິດຈົນຮອດທີ່ສຸດ
for a great big surprise.
ສໍາລັບຄວາມແປກໃຈທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
Here we go!
ມາແລ້ວ!
Count with me now.
ນັບກັບຂ້ອຍດຽວນີ້.
WILLIAM and CHILDREN:
Ten, nine,
ວິລຍາມ ແລະ ເດັກນ້ອຍ: ສິບ, ເກົ້າ,
eight, seven, six,
ແປດ ເຈັດ ຫົກ
five, four, three,
ຫ້າ ສີ່ ສາມ
two, one.
ສອງ, ໜຶ່ງ.
Showtime!
ເວລາສະແດງ!
All right, this one?
ດີແລ້ວ, ຄົນນີ້ບໍ?
- Come on!
- So close!
- ມາແລ້ວ!
- ໃກ້ຊິດຫຼາຍ!
Oh, cool!
ໂອ້, ດີເລີດ!
Hey.
ເຮ້
Thank you, honey.
ຂອບໃຈ, ແຟນ.
You seriously just gonna sit
here till the trapdoors open?
ເຈົ້າຈະນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້
ຈົນກວ່າປະຕູກະຕ່າຈະເປີດບໍ?
Leave her alone.
ປ່ອຍນາງໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
She does this every time
she's here.
ນາງເຮັດແບບນີ້ທຸກຄັ້ງທີ່ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
Come on.
ມາແລ້ວ.
You look like someone
who could use a Freddy Fazcola.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນ
ທີ່ສາມາດໃຊ້ຟຣີດດີຟາຊໂກລາໄດ້.
Ew. Tastes like gasoline.
ໂອ້. ລົດຊາດຄືກັບເບນຊິນ.
It doesn't come out for a while.
ມັນບໍ່ອອກມາເປັນເວລາດົນນານ.
Why don't you come back to
the table and hang out with us?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ກັບມາໂຕະແລະຢູ່ກັບພວກເຮົາ?
They don't want me there.
ພວກເຂົາບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
No one does.
ບໍ່ມີໃຜເຮັດ.
You just got
a bad roll of the dice.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເອົາໂຊກຮ້າຍ.
Things will get better.
ສິ່ງຕ່າງໆຈະດີຂຶ້ນ.
She's the only one
I can rely on.
ນາງເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້.
She's the only one
who's always here for me.
ນາງເປັນຄົນດຽວທີ່ຢູ່
ບ່ອນນີ້ຢູ່ສະເໝີສໍາລັບຂ້ອຍ.
That... thing down there
ສິ່ງນັ້ນ... ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ
isn't your spirit parent
or whatever you think it is.
ບໍ່ແມ່ນພໍ່ແມ່ຈິດວິນຍານຂອງທ່ານຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນ.
And it'll still be there
ແລະມັນຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
even if you go have
a piece of cake first.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະໄປກິນກະຕ່າກ່ອນ.
Happy birthday to you.
ສະບາຍດີວັນເກີດເຈົ້າ.
Happy birthday!
ສະບາຍດີວັນເກີດ!
On the wire between will
and what will be
ໃນສາຍໄຟລະຫວ່າງຄວາມຕ້ອງການ
ແລະສິ່ງທີ່ຈະເປັນ
She's a maniac
ນາງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
Maniac on the floor...
ຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ເທິງພື້ນ...
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
- There's a boy who needs help.
- Go tell your parents.
- ມີເດັກຊາຍຄົນໜຶ່ງທີ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
- ໄປບອກພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານ.
Please, there's something wrong.
ກະລຸນາ, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
Go tell your parents!
ໄປບອກພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານ!
Sir, please.
There's somebody who needs help.
ເຈົ້າ,ກະລຸນາ.ມີຄົນ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
- Not right now.
- Please.
- ບໍ່ໃນເວລານີ້.
- ກະລຸນາ.
Not right now.
ບໍ່ໃນເວລານີ້.
Will anybody help me?
ມີໃຜຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?
There's a little boy
who needs help.
ມີເດັກຊາຍນ້ອຍຄົນໜຶ່ງ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
- Please help me.
- I'm sorry. Adults are talking.
- ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຜູ້ໃຫຍ່ ກໍາ ລັງເວົ້າ.
Run along.
ແລ່ນໄປ.
Charlotte! Don't.
ຊາລອດຕ໌! ຢ່າເຮັດ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
MIKE
Hey, it's me.
ໄມຄ໌ ເຮ້, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
Mike.
ໄມຄໍ
What time is it?
ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
Oh, uh, it's early. Sorry.
ໂອ້, ອູ, ມັນໄວແລ້ວ. ຂໍໂທດ.
- Did I... did I wake you up?
- No.
- ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຕື່ນເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່.
I mean, yes, you did, but, uh...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແມ່ນແລ້ວ
,ເຈົ້າເຮັດ,ແຕ່,ອູ...
I had a rough night.
ຂ້ອຍມີຄືນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
Bad dreams again or...?
ຄວາມຝັນຮ້າຍອີກເທື່ອໜຶ່ງຫຼື...?
- I can't seem to catch a break.
- Mm.
- ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດພັກຜ່ອນໄດ້.
- ມມ
Anything that I can do to help?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
No, I'm fine.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
How is your day going?
ມື້ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
Abby off to school?
ແອບບີໄປໂຮງຮຽນບໍ?
Uh, not yet. She's, uh...
she's around here somewhere.
ໂອ້,ຍັງບໍ່ທັນ.ນາງແມ່ນ,ໂອ້
...ນາງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
Jeremiah's on his way over
to help me
ເຈເຣມີຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງມາຊ່ວຍຂ້ອຍ
keep painting the new house.
ສືບຕໍ່ແຕ້ມເຮືອນໃໝ່.
- Great.
- Um...
- ດີເລີດ.
- ອູມ...
I just wanted to see
if we were...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເບິ່ງວ່າພວກເຮົາແມ່ນ...
we're still good for...
for dinner later.
ພວກເຮົາຍັງດີສໍາລັບ...
ສໍາລັບອາຫານຄໍ່າຕໍ່ມາ.
Yeah. Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
Definitely.
ແນ່ນອນ.
It'll be good to get out.
ມັນຈະດີທີ່ຈະອອກໄປ.
Um, hey, I got to run,
ອູມ, ເຮ້, ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນໄປ,
but I'll, uh...
I'll see you later, then.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະ,ອູ...ຂ້ອຍຈະເຫັນ
ເຈົ້າຕໍ່ມາ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
- Bye.
- Okay. Bye.
- ສະບາຍດີ.
- ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
So, have you kissed her yet?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າໄດ້ຈູບນາງແລ້ວບໍ?
No.
ບໍ່.
Abs, it's not...
it's not like that.
ແອບສ໌,ມັນບໍ່ແມ່ນ..
.ມັນບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ.
We're-we're just friends.
ພວກເຮົາ-ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເປັນເພື່ອນມິດເທົ່ານັ້ນ.
Then why are you going
on a date?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະໄປວັນທີເປັນຫຍັງ?
- It's not a date.
- Then why can't I come along?
- ມັນບໍ່ແມ່ນວັນທີ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຮ່ວມກັນໄດ້?
Because you can't.
ເພາະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
That's what I thought.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
Abby!
ແອບບີ!
The Abbittyville Horror.
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງອາບິດຕິວິລ.
The Abbster. Word up.
ອາບສເຕີ. ເວົ້າຂຶ້ນ.
What's happening?
You're growing like a weed.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ເຈົ້າກໍາ
ລັງເຕີບໃຫຍ່ຄືກັບຫຍ້າ.
Uh, I got to run.
ໂອ້, ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນໄປ.
You sure you don't want
to stay and paint?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກຢູ່ແລະແຕ້ມຮູບບໍ?
I'll trade places with you.
ຂ້ອຍຈະແລກປ່ຽນບ່ອນກັບເຈົ້າ.
Thanks, but I think
they'd notice at school.
ຂອບໃຈ,ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ
ຈະສັງເກດເຫັນໃນໂຮງຮຽນ.
- Probably.
- Bye.
- ບາງທີ.
- ສະບາຍດີ.
- See you later.
- Bryson!
- ພົບກັນຕໍ່ມາ.
- ບຣາຍສັນ!
Bryson, wait. You dropped this.
ບຣາຍສັນ,ລໍຖ້າ.ເຈົ້າ
ໄດ້ປ່ອຍສິ່ງນີ້ລົງ.
You know, she's a good kid.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນາງເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີ.
She is.
ນາງເປັນ.
She's got a really good heart.
ນາງມີຫົວໃຈທີ່ດີແທ້ໆ.
So, you still going on
that date with Vanessa later?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຍັງຈະໄປວັນທີ
ນັ້ນກັບເວເນຊາຕໍ່ມາບໍ?
It's not a date.
ມັນບໍ່ແມ່ນວັນທີ.
Just a couple of adults
ພຽງແຕ່ຜູ້ໃຫຍ່ສອງສາມຄົນ
having dinner together,
you know?
ກິນເຂົ້າແລງຮ່ວມກັນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Mm.
ມມ
Listen, I wish you two
all the happiness in the world.
ຟັງ,ຂ້ອຍຂໍອວຍພອນໃຫ້ເຈົ້າ
ທັງສອງມີຄວາມສຸກທັງໝົດໃນໂລກ.
All I'm saying is
she's got crazy eyes, Mike.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ນາງມີຕາໂຊກຮ້າຍ,ໄມຄ໌.
She's not crazy, okay?
ນາງບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ດີບໍ?
Ooh, speaking of crazy.
ໂອ້, ເວົ້າເຖິງຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Ever since your aunt went around
ນັບຕັ້ງແຕ່ແມ່ເຖົ້າ
ຂອງເຈົ້າໄດ້ໄປອ້ອມຂ້າງ
telling stories
about killer teddy bears,
ການບອກເລື່ອງກ່ຽວກັບໝີເທດີທີ່ຂ້າຄົນ,
the whole damn town's
lost its mind.
ເມືອງທັງ ໝົດ ໄດ້ສູນເສຍຈິດໃຈແລ້ວ.
You know, I'll be happy
when this weekend's over,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະມີຄວາມສຸກ
ເມື່ອທ້າຍອາທິດນີ້ສິ້ນສຸດລົງ,
all the festival stuff's done
ເລື່ອງງານບຸນໝົດແລ້ວ
and people maybe just
will go back to normal.
ແລະຄົນບາງທີພຽງແຕ່ຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນປົກກະຕິ.
Yeah. People are obsessed
with that old pizzeria.
ແມ່ນແລ້ວ. ຄົນມັກປິຊາເຣຍເກົ່ານັ້ນຫຼາຍ.
Yeah, I heard they had
your aunt committed, by the way.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາໄດ້ເອົາ
ແມ່ເຖົ້າຂອງທ່ານໄວ້,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
That's terrible.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
Yeah, it's a real shame.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
Hey, you sure your aunt
just made those stories up,
ເຮ້,ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າແມ່ຕູ້ຂອງເຈົ້າ
ຫາກໍ່ຄິດເລື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນ,
like, out of the blue?
ຄືກັບ, ຈາກສີຟ້າບໍ?
Hey, you know what?
Why don't we just
ເຮ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ເປັນ
ຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ພຽງແຕ່
keep it between you and me that
Abby's even related to her?
ຮັກສາມັນໄວ້ລະຫວ່າງເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ວ່າແອບບີແມ່ນຍາດພີ່ນ້ອງກັບນາງບໍ?
You know,
she's been through a lot,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນາງໄດ້ຜ່ານຫຼາຍຢ່າງ,
and she doesn't like
that kind of attention.
ແລະນາງບໍ່ມັກຄວາມສົນໃຈແບບນັ້ນ.
So then Chica tried to shove me
into a springlock suit.
ສະນັ້ນຈິກາຈຶ່ງພະຍາຍາມດັນຂ້ອຍ
ໃສ່ຊຸດລັອກພາກຮຽນ springlock .
But then Mike came in,
and he had a Taser,
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໄມຄ໌
ເຂົ້າມາ,ແລະລາວມີ Taser ,
and he shot her
in the face with it.
ແລະລາວໄດ້ຍິງນາງໃສ່ໃບໜ້າດ້ວຍມັນ.
I ran for the dining room
ຂ້ອຍແລ່ນໄປຫ້ອງອາຫານ
just as Foxy came off the stage
and started chasing me down.
ໃນຂະນະທີ່ຟອກຊີອອກຈາກເວທີ
ແລະເລີ່ມລ່າຫຼັງຂ້ອຍລົງ.
Luckily, Vanessa saved me.
ໂຊກດີ, ເວເນສຊາໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
But then the Yellow Rabbit came,
and he attacked us.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນກະຕ່າສີເຫຼືອງ
ມາ,ແລະລາວໄດ້ໂຈມຕີພວກເຮົາ.
He got Vanessa.
ລາວຈັບເວເນຊາແລ້ວ.
He stabbed her.
ລາວໄດ້ແທງນາງ.
She's okay now.
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງດຽວນີ້.
So, what happened
to the Yellow Rabbit?
ສະນັ້ນ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບກະຕ່າສີເຫຼືອງ?
The springlocks went off
inside of his own suit
ປິດລັອກພາກຮຽນ spring ໄດ້
ລະເບີດພາຍໃນຊຸດຂອງຕົນເອງ
and crushed him alive.
ແລະໄດ້ສັ່ນສະເທືອນລາວຢູ່ອາໄສ.
They say his body's
still at Freddy's,
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າສົບຂອງ
ລາວຍັງຢູ່ເຮືອນຟຣີດດີ,
hidden in a secret room
that nobody's ever seen.
ເຊື່ອງໄວ້ໃນຫ້ອງລັບທີ່ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຫັນ.
You're crazy.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Want to sit with us at lunch?
ເຈົ້າຢາກນັ່ງກັບພວກເຮົາໃນອາຫານທ່ຽງບໍ?
Sure.
ແນ່ນອນ.
Are you ever gonna go back?
ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ?
To Freddy's, I mean.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າກັບຟຣີດດີ.
I would, but...
ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ແຕ່...
my friends...
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ...
the animatronics are broken.
ແອນິເມຕຣອນິກສ໌ແຕກແລ້ວ.
Mike says that
he'll fix them someday, but...
ໄມຄ໌ເວົ້າວ່າລາວຈະແກ້ໄຂ
ພວກມັນໃນມື້ໜຶ່ງ,ແຕ່...
he's been saying that
for a while now.
ລາວເວົ້າແບບນັ້ນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
Wait, so do you actually
believe anything I'm saying?
ລໍຖ້າ,ສະນັ້ນເຈົ້າເຊື່ອ
ຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ?
'Cause I'm pretty sure
everyone else just thinks
ເພາະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຄົນອ
ື່ນທຸກຄົນພຽງແຕ່ຄິດວ່າ
I'm making this stuff up.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດເລື່ອງນີ້.
I believe in UFOs.
ຂ້ອຍເຊື່ອໃນ UFO.
And ghosts.
ແລະຈິດວິນຍານ.
So why not haunted animatronics?
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງບໍ່ລໍ
າບາກ Animatronics ໄດ້?
Young ladies,
young men, let's go.
ແມ່ຍິງໜຸ່ມໆ, ຜູ້ຊາຍໜຸ່ມ, ໄປ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Everyone, eyes to me.
ທຸກຄົນ, ຕາໃສ່ຂ້ອຍ.
I just want to, uh, remind you
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຕືອນເຈົ້າວ່າ
that our robotics presentation
at the science fair
ວ່າການສະເໜີຂອງຫຸ່ນຍົນ
ຂອງພວກເຮົາໃນງານມະຫາກໍາວິທະຍາສາດ
is this Saturday.
ແມ່ນວັນເສົານີ້.
Some of you have been swept up
ບາງຄົນໃນພວກເຈົ້າຖືກລ້າງໄປແລ້ວ
in the stupidity that is
this Freddy Fest.
ໃນຄວາມໂງ່ທີ່ເປັນງານບຸນຟຣີດດີນີ້.
Actually, Mr. Berg,
it's Fazfest.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ທ້າວ
ເບີກ,ມັນແມ່ນຟາຊຟິດ.
I don't care what it's called.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນເອີ້ນວ່າແນວໃດ.
It's a mockery of everything
that true robotics stands for.
ມັນເປັນການໂຊກຮ້າຍຂອງທຸກຢ່າງ
ທີ່ຫຸ່ນຍົນທີ່ແທ້ຈິງຢືນຢູ່.
We're making real robots here, people.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຸ່ນ
ຍົນທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ນີ້,ຄົນ.
I want each and every one of you
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າທຸກຄົນ
to be at that science fair
on Saturday,
ເພື່ອໄປທີ່ງານມະຫາກໍ
າວິທະຍາສາດໃນວັນເສົາ,
whether you're entering or not.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າມາຫຼືບໍ່.
Or you can expect
a big, fat "F."
ຫຼືເຈົ້າສາມາດຄາດຫວັງວ່າ
"F" ທີ່ໃຫຍ່ແລະໄຂມັນໄດ້.
"F" for "Fazfest"?
ເອຟ ສໍາ ລັບຟາສຟິດບໍ?
No.
ບໍ່.
"F" for "fail."
"F" ສໍາລັບ"ຄວາມລົ້ມເຫຼວ."
Don't waste your time.
ຢ່າເສຍເວລາຂອງທ່ານ.
Let's get to work.
ມາເຮັດວຽກກັນ.
Miss Schmidt.
ນາງສມິດດ໌.
According to this,
you're planning on showing
ອີງຕາມສິ່ງນີ້,ເຈົ້າກ
ໍາລັງວາງແຜນທີ່ຈະສະແດງ
whatever this is
Saturday at the science fair.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນວັນເສົານີ້
ໃນງານວາງສະແດງວິທະຍາສາດ.
Certainly,
I don't have to remind you
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຕືອນເຈົ້າ
how important this event is
to the school.
ເຫດການນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນ
ຫຼາຍປານໃດຕໍ່ໂຮງຮຽນ.
We're defending
a three-year winning streak.
ພວກເຮົາກໍາລັງປ້ອງກັນ
ການຊະນະຕິດຕໍ່ກັນສາມປີ.
I'll be ready.
ຂ້ອຍຈະພ້ອມແລ້ວ.
Yeah, th-that's just the thing.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ.
I don't think you will be ready.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະພ້ອມແລ້ວ.
Miss Schmidt,
robotics isn't for everyone.
ນາງສະມິດດ໌,ໂຣບອດິກ
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບທຸກຄົນ.
There's no shame
in taking a seat
ບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍໃນການນັ່ງ
for the good of the team.
ເພື່ອຄວາມດີຂອງທີມ.
Look, look, look, what's our...
what's our school motto?
ເບິ່ງ,ເບິ່ງ,ເບິ່ງ,ຄໍາແນະນໍາ
ຂອງໂຮງຮຽນຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
"Otters otter help each otter."
ໂອຕເຕີໂອຕເຕີຊ່ວຍໂອດເຕີແຕ່ລະຄົນ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Be a good little otter.
ເປັນໂອດເຕີນ້ອຍທີ່ດີ.
He's rough on everyone.
Don't let him get to you.
ລາວແຂງແຮງຕໍ່ທຸກຄົນ.ຢ່າ
ປ່ອຍໃຫ້ລາວໄປຫາເຈົ້າ.
I'm surprised you haven't tried
to fix your friends yourself.
ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ພະຍາຍາມແກ້ໄຂເພື່ອນຂອງທ່ານເອງ.
I bet you could.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
- Abs, is that you?
- Yeah.
- ແອບສ໌, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
All right. Perfect timing.
ດີແລ້ວ. ເວລາທີ່ສົມບູນແບບ.
You want to do this for me?
ເຈົ້າຢາກເຮັດສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
You're hopeless.
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຫວັງ.
How was your day?
ມື້ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
Fine.
ດີແລ້ວ.
Uh, anything exciting happen?
ໂອ້, ມີຫຍັງທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນເກີດຂຶ້ນບໍ?
Not really.
ບໍ່ຈຮິງໆ
Okay.
ໂອເຄ
There.
ນັ້ນແລ້ວ.
What would you do without me?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ?
Thank you very much.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
Okay. Uh...
ດີແລ້ວ. ໂອ້...
Abs, I'm leaving a...
a 20 on the table
ແອບສ໌, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປ່ອຍ... 20 ເທິງໂຕະ
so you can...
you can order a pizza.
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດ...
ເຈົ້າສາມາດສັ່ງປິຊາໄດ້.
You remember how to call
and everything?
ເຈົ້າຈື່ວິທີໂທແລະທຸກຢ່າງບໍ?
Of course. I'm 11.
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍອາຍຸ 11 ປີ.
I'm not a baby.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍ.
I know. I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້.
Anything else you need from me
before I go?
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງອີກ
ຈາກຂ້ອຍກ່ອນຂ້ອຍຈະໄປບໍ?
You gonna watch some TV or what?
ເຈົ້າຈະເບິ່ງໂທລະພາບບໍ?
Maybe I could go see my friends.
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດໄປພົບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
You mean, like,
your friends from school?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ,ເຊັ່ນວ່າ,
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າຈາກໂຮງຮຽນບໍ?
I meant Chica and the others.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ Chica ແລະຄົນອື່ນ.
Those friends.
ເພື່ອນເຫຼົ່ານັ້ນ.
Look, Abs, we talked about this.
ເບິ່ງແອບສ໌,ພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
Okay, you can't go back there.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້.
They're broken.
ພວກເຂົາແຕກແລ້ວ.
Now, one day,
I'm gonna go fix them,
ດຽວນີ້, ມື້ໜຶ່ງ, ຂ້ອຍຈະໄປແກ້ໄຂພວກມັນ,
but until then,
maybe you could try
ແຕ່ຈົນຮອດເວລານັ້ນ,ບາງ
ທີເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມໄດ້
making some friends
with some real kids.
ສ້າງເພື່ອນມິດກັບເດັກນ້ອຍທີ່ແທ້ຈິງ.
My friends are real kids.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແມ່ນເດັກນ້ອຍແທ້ໆ.
We are in
the haunted courthouse.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນສານທີ່ສໍ້ໂກງ.
Did you guys hear that?
ພວກເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ROB
Hear what?
ໂຣບ ໄດ້ຍິນຫຍັງ?
Look, you're right.
ເບິ່ງ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Abs, I'm sorry, okay?
ແອບສ໌, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ດີບໍ?
It's just,
it's-it's complicated,
ມັນພຽງແຕ່, ມັນ - ມັນສັບສົນ,
but we can talk about it later.
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນໄດ້ຕໍ່ມາ.
I have to go.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
Mm-hmm.
ມມມມ
All right, don't-don't watch
too much of that show.
ດີແລ້ວ, ຢ່າເບິ່ງລາຍການນັ້ນຫຼາຍເກີນໄປ.
It'll give you nightmares, okay?
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມຝັນຮ້າຍ, ດີບໍ?
I'll be back later.
ຂ້ອຍຈະກັບມາຕໍ່ມາ.
- Pardon me, sir.
- Mm. Oh.
- ຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
- ໂອ້.
There we are.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
So this is what it's like?
ສະນັ້ນມັນເປັນແບບນີ້ບໍ?
What?
ຫຍັງ?
Being normal.
ເປັນຄົນປົກກະຕິ.
Normal?
ປົກກະຕິບໍ?
Is that... Are we...
We're normal now?
ນັ້ນແມ່ນ...ພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາເປັນປົກກະຕິແລ້ວບໍ?
I think we're doing pretty good,
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາກ
ໍາລັງເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ,
considering what
we've been through.
ພິຈາລະນາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ.
I just have too much time
on my hands.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີເວລາຫຼາຍເກີນໄປໃນມືຂອງຂ້ອຍ.
It'll be better
when I can get back to work.
ມັນຈະດີຂຶ້ນເມື່ອຂ້ອຍສາມາດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກໄດ້.
No, I think you're doing great.
ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
I mean, didn't you...
you signed up for, like,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້...
ເຈົ້າລົງທະບຽນສໍາລັບ,ເຊັ່ນວ່າ,
like, biking classes,
right, or...
ເຊັ່ນວ່າ,ການຮຽນຂີ່ລົດ
ຖີບ,ແມ່ນບໍ,ຫຼື...
- Spin class.
- Spin class. Yeah, yeah.
- ຫ້ອງຮຽນໝູນວຽນ.
- ຫ້ອງຮຽນໝູນວຽນ. ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
I've been going
a couple of weeks.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປສອງສາມອາທິດແລ້ວ.
- Okay.
- I even made some friends.
- ໂອເຄ
- ຂ້ອຍຍັງມີເພື່ອນມິດບາງຄົນ.
Friends.
ເພື່ອນ
What's that like?
ມັນເປັນແນວໃດ?
- Pardon my reach, madam.
- Oh.
- ຂໍໂທດຄວາມເຂົ້າເຖິງຂອງຂ້ອຍ, ແມ່.
- ໂອ້.
They... they love
doing that here.
ພວກເຂົາ...ພວກເຂົາມັກ
ເຮັດແບບນັ້ນຢູ່ນີ້.
Um, you-you look great,
by the way.
ອູມ,ເຈົ້າ-ເຈົ້າເບິ່ງ
ດີເລີດ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
So do you.
ເຈົ້າຄືກັນ.
- This is a date.
- What?
- ນີ້ແມ່ນວັນທີ.
- ຫຍັງ?
- What?
- Did you say something?
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງບໍ?
No, I-I said... I said this is
a... a lovely day, a day.
ບໍ່,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ...ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
ນີ້ແມ່ນ...ມື້ທີ່ສວຍງາມ,ມື້ໜຶ່ງ.
- Day. Today's been a great day.
- Yeah.
- ມື້. ມື້ນີ້ເປັນມື້ທີ່ດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Let me guess--
Abby tie that for you?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ-ແອບບີ
ຈັບມັນສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
- She did. Yeah.
- How is she?
- ນາງເຮັດແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ນາງເປັນແນວໃດ?
She's good.
Well, some days are good.
ນາງດີ. ດີ, ບາງມື້ດີ.
Some days, she, uh...
ບາງມື້, ນາງ, ອູ...
...she really misses them--
her "friends"--
ນາງຂາດພວກມັນແທ້ໆ -"ເພື່ອນ" ຂອງນາງ -
and, uh, I don't know
how to talk to her about it.
ແລະ,ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະ
ເວົ້າກັບນາງກ່ຽວກັບມັນແນວໃດ.
I know you're trying
to protect her, Mike,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ພະຍາຍາມປົກປ້ອງນາງ,ໄມຄ໌,
but this story
that they're broken,
ແຕ່ເລື່ອງນີ້ວ່າພວກເຂົາຖືກທໍາລາຍ,
that you're gonna fix
those animatronics,
ວ່າເຈົ້າຈະສ້ອມແປງ
ເຄື່ອງຈັກອານິແມຕຣອນິກນັ້ນ,
it's only giving her false hope.
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ນາງມີ
ຄວາມຫວັງທີ່ບໍ່ຈິງເທົ່ານັ້ນ.
Just be honest.
ພຽງແຕ່ເປັນຄວາມຈິງໃຈ.
Honest?
ຈິງໃຈບໍ?
What?
ຫຍັງ?
Uh, nothing.
ໂອ້ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
So, you want to...
tell me about your bad dream?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຢາກ...ບອກຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບຄວາມຝັນທີ່ບໍ່ດີຂອງທ່ານບໍ?
It's always the same.
ມັນຄືກັນຢູ່ສະເໝີ.
We don't need to talk
about that.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Your dad?
ພໍ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
Look, Vanessa, I was thinking,
do you remember how I would
ເບິ່ງ,ເວເນສຊາ,ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດວ່າ
,ເຈົ້າຈື່ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
use my dreams to confront
what happened with Garrett?
ໃຊ້ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍເພື່ອປະເຊີນ
ກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບແກຣຕ໌ບໍ?
I mean, I admit I probably
slept a bit too much,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຍອມຮັບ
ວ່າຂ້ອຍອາດຈະນອນຫຼາຍເກີນໄປ,
but it really helped me a lot.
ແຕ່ມັນຊ່ວຍຂ້ອຍຫຼາຍ.
I think it can help you, too.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນສາມາດ
ຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
I...
ຂ້ອຍ...
I-I don't think
that's a good idea.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ນັ້ນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
You're never gonna be free
of your dad
ເຈົ້າຈະບໍ່ປ່ອຍພໍ່ເຈົ້າເລີຍ
until you deal with some of
the mess he left in your head.
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຮັບມືກັບຄວາມສັບສົນ
ບາງຢ່າງທີ່ລາວປ່ອຍໄວ້ໃນຫົວຂອງທ່ານ.
I just... I want us to be able
to move past all of this.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຮົາ
ສາມາດຍ້າຍຜ່ານສິ່ງທັງໝົດນີ້ໄດ້.
You can do it.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
At least try.
ຢ່າງໜ້ອຍພະຍາຍາມ.
Just once.
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ.
Abs, I'm back.
ແອບສ໌, ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ.
Abby.
ແອບບີ.
Abs, did you eat?
ອາບສ໌, ເຈົ້າກິນແລ້ວບໍ?
Abby? Abby?
ອາບບີ? ອາບີບໍ?
Abby!
ແອບບີ!
Hey.
ເຮ້
Abs, I'm sorry. I...
ແອບສ໌, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ...
I didn't know how to tell you.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະບອກເຈົ້າແນວໃດ.
Where are they?
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
I mean, there's...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມີ...
pieces of them here,
pieces of them there.
ບາງສ່ວນຂອງພວກມັນຢູ່ບ່ອນນີ້,
ບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
No, that's not what I mean.
ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ.
Where are my friends?
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
Look, Abs, I, um...
ເບິ່ງແອບສ໌, ຂ້ອຍ, ອູມ...
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
You know, maybe, um...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ, ບາງທີ, ອູມ...
maybe they're in heaven.
ບາງທີພວກເຂົາຢູ່ໃນສະຫວັນ.
Wouldn't you want that for them?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກມັນ ສໍາ ລັບພວກເຂົາບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I would like that.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
I'm sorry I didn't
tell you sooner, okay?
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າກ່ອນ, ດີບໍ?
But you know what?
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
They're always gonna be
right here.
ພວກເຂົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ສະເໝີ.
That's really cheesy.
ນັ້ນແມ່ນ cheesey ແທ້ໆ.
- Yeah, it's a little cheesy.
- It's extremely cheesy.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
- ມັນແປ້ງຫຼາຍ.
All right, all right, all right.
ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ.
You know what?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
Come with me. I got an idea.
ມາກັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
Okay, young lady.
ດີແລ້ວ, ແມ່ຍິງໜຸ່ມ.
You have one million tickets.
ເຈົ້າມີປີ້ ໜຶ່ງ ລ້ານປີ້.
What can I get you?
Do you want some, uh... Oh.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້
ບໍ?ເຈົ້າຢາກບາງຢ່າງ,ອູ...ໂອ້.
What about orange gummy candies?
ຈະເປັນແນວໃດກັບຫວານແກມມິສີສົ້ມ?
No?
ບໍ່?
Okay.
ໂອເຄ
Uh, we got...
ໂອ້, ພວກເຮົາມີ...
Uh, let's see. Oh.
ໂອ້, ມາເບິ່ງ. ໂອ້.
What about this?
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?
Oh. Oh, maybe not.
ໂອ້. ໂອ້, ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
What you got there?
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
It's a... FazTalker.
ມັນເປັນ... ຟາຊຕັອກເກີ.
"Realistic voice
interaction device.
ອຸປະກອນການໂຕ້ຖຽງສຽງທີ່ເປັນຈິງ.
Talk to us anytime."
ເວົ້າກັບພວກເຮົາທຸກເວລາ."
Is that what you want?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກບໍ?
- Yeah.
- Yeah?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Sold. One million tickets.
ຂາຍແລ້ວ. ປີ້ ໜຶ່ງ ລ້ານ.
Let's go home.
ພວກເຮົາກັບບ້ານ.
I thought you liked
orange gummy candy.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມັກຫວານກູມມີສີສົ້ມ.
Well, I did until I ate
that whole bag at Christmas.
ດີ,ຂ້ອຍເຮັດຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະກິນ
ຖົງທັງໝົດນັ້ນໃນວັນຄຣິດສະມາດ.
Oh. And you threw it up
everywhere.
ໂອ້. ແລະເຈົ້າໄດ້ຖິ້ມມັນໄປທຸກບ່ອນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
That was like an orange
slime waterfall.
ມັນຄ້າຍຄືກັບນ້ ໍາ ຕົກຂອງສະລາມສີສົ້ມ.
- It was really rough.
- Don't remind me.
- ມັນຍາກແທ້ໆ.
- ຢ່າຈື່ຂ້ອຍໄວ້.
by Nine Days playing in van)
ໂດຍເກົ້າມື້ຫຼິ້ນໃນລົດບັນທຸກ)
You sure I'm going
the right way?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍກໍາ
ລັງໄປທາງທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
Uh, yeah.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
No, it should be up ahead.
ບໍ່, ມັນຄວນຢູ່ທາງໜ້າ.
How'd you guys find out
about this place again?
ພວກເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບ
ບ່ອນນີ້ແນວໃດອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
Security guard who works there.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
His name is... Mike?
ຊື່ລາວແມ່ນ... ໄມຄ໌ບໍ?
I don't care who he is,
as long as we have permission.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າລາວເປັນໃຜ,
ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາມີອະນຸຍາດ.
Trust me, we have
VIP treatment this time.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ພວກເຮົາມີການ
ປິ່ນປົວ VIP ໃນຄັ້ງນີ້.
No breaking and entering
required.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລັກລອບເຂົ້າມາ.
Yeah, there. There it is.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
Freddy Fazbear's Pizza.
ປິຊາຂອງຟຣີດດີ ຟາສເບີ.
I used to come here
when I was a kid.
ຂ້ອຍເຄີຍມາບ່ອນນີ້
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
Not this one you didn't.
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນີ້ທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
You're thinking of
the franchise location.
ເຈົ້າກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ
ສະຖານທີ່ Franchise ໄດ້.
This is the original.
ນີ້ແມ່ນຕົ້ນສະບັບ.
Nobody's been here for decades.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້
ເປັນເວລາຫຼາຍສິບປີແລ້ວ.
This location came
before the other one.
ສະຖານທີ່ນີ້ມາກ່ອນບ່ອນອື່ນ.
So, what happened here?
ສະນັ້ນ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
Some little girl got murdered.
ເດັກຍິງນ້ອຍບາງຄົນຖືກຄາດຕະກໍາ.
Whole thing got swept
under the rug.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ໄດ້ຖືກລ້າງລົງພາຍໃຕ້ກະທູ້.
ALEX
And now...
ແອເລັກສ໌ ແລະດຽວນີ້...
her soul wanders
these forgotten halls,
ຈິດວິນຍານຂອງນາງຍ່າງຍ່າງໃນ
ຫ້ອງປະຊຸມທີ່ຖືກລືມເຫຼົ່ານີ້,
tortured and alone.
ຖືກທໍລະມານແລະຢູ່ຄົນດຽວ.
Dude.
ເພື່ອນ.
Uh, sorry. You startled us.
ໂອ້,ຂໍໂທດ.ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢ້ານກົວ.
You must be Mike.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນໄມຄ໌.
It's Michael, actually.
ມັນເປັນໄມເກວ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
Call me Michael.
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ໄມເກວ.
So?
ສະນັ້ນ?
Are you ready for the tour?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບການທ່ອງທ່ຽວບໍ?
Welcome to Freddy's.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອນຟຣີດດີ.
You're cool
if we record everything?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າ
ພວກເຮົາບັນທຶກທຸກຢ່າງບໍ?
Of course.
ແນ່ນອນ.
That's why you're here,
isn't it?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ແມ່ນບໍ?
No way. They had a boat ride?
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ພວກເຂົາໄດ້ຂີ່ເຮືອບໍ?
This restaurant had a lot
of unique features.
ຮ້ານອາຫານນີ້ມີລັກສະນະພິເສດຫຼາຍຢ່າງ.
Like the Marionette.
ຄືກັບ Marionette.
You did your homework.
ເຈົ້າເຮັດວຽກບ້ານແລ້ວ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
The Marionette truly was
one of a kind.
Marionette ແມ່ນຄົນດຽວໃນປະເພດແທ້ໆ.
What's the Marionette?
Marionette ແມ່ນຫຍັງ?
The Marionette would come out
of this trapdoor on the stage
Marionette ຈະອອກມາຈາກ
ປະຕູກະຕ່ານີ້ໃນເວທີ
and direct
the other animatronics
ແລະຊີ້ນໍາອານິເມຕຣອນິກອື່ນໆ
- during performances.
- That's right.
- ໃນລະຫວ່າງການສະແດງ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
Using a wireless signal.
ໃຊ້ສັນຍານໄຮ້ສາຍ.
The technology was way ahead
of its time, but...
ເຕັກໂນໂລຊີແມ່ນກ່ອນ
ເວລາຂອງມັນຫຼາຍ,ແຕ່...
they never made another one.
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຮັດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Shall we?
ພວກເຮົາຈະເຮັດບໍ?
Whoa.
ໂວ້.
They look brand-new.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າໃໝ່ແທ້ໆ.
Freddy, Bonnie and Chica.
ຟຣີດດີ, ໂບນນີ ແລະ ຈິກາ.
Uh, what about Foxy?
ໂອ້, ຟອກຊີແນວໃດ?
Oh. Foxy was involved in
ໂອ້. ຟອກຊີມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
a failed take-apart,
put-back-together attraction
ການດຶງດູດ
and was never
quite the same again.
ແລະບໍ່ເຄີຍເປັນແບບດຽວກັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Kids can be so heartless.
ເດັກນ້ອຍສາມາດບໍ່ມີຫົວໃຈຫຼາຍ.
You guys hear that?
ພວກເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
It was, like... music or...
ມັນເປັນ, ເຊັ່ນວ່າ... ດົນຕີຫຼື...
Uh, fair warning:
ໂອ້, ການເຕືອນຢ່າງຍຸດຕິທໍາ:
This place will prey on
your imagination if you let it.
ບ່ອນນີ້ຈະລ່າສັດຈາກຈິນຕະນາການ
ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານປ່ອຍໃຫ້ມັນ.
Shall we continue?
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ບໍ?
Hey. I'm gonna catch up
to you guys.
ເຮ້. ຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າໄດ້.
I don't know, I wanted
to look around a little bit.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງ
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງເລັກນ້ອຍ.
Mikey boy, let's, uh...
let's get the show on the road.
ເດັກຊາຍໄມເກີ, ມາ, ອູ... ໄປສະແດງໃນທາງ.
I'm burning valuable tape here.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຜົາໄໝ້ເທບ
ທີ່ມີຄຸນຄ່າຢູ່ນີ້.
What do we, uh...
what do we got over here?
ພວກເຮົາມີຫຍັງ,ອູ...
ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Shit!
ສະບາຍດີ!
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
What kind of kid
would want to come here?
ເດັກນ້ອຍປະເພດໃດຈະຢາກມາບ່ອນນີ້?
"Kids Cove."
ເດັກນ້ອຍ Cove.
Awesome.
ດີເລີດ.
You know, I think this might be
our best episode yet.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ອາດຈະເປັນຕອນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາຈົນເຖິງປະຈຸບັນ.
Yeah, usually,
we got to play it up, you know.
ແມ່ນແລ້ວ,ປົກກະຕິແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງຫຼິ້ນມັນຂຶ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
We have to make it
something it's not,
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ,
but this place is actually
pretty creepy.
ແຕ່ບ່ອນນີ້ຈິງຈັງໜ້າຢ້ານກົວຫຼາຍ.
Lisa?
ລີຊາ?
Wh-What did you do?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
What did you do?
Lisa? Lisa, I-I'm coming.
Where are you?
ລິຊາ?ລີຊາ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
ກໍາລັງມາ.ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Hello?
ສະບາຍດີ?
N-N-N-N-N-No, no!
ບໍ່, ບໍ່!
What the hell was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Where'd they all go?
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ໄປໃສ?
Shit, shit, shit.
ໂຊກຮ້າຍ, ໂຊຄຮ້າຍ.
No, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
Welcome back, Charlotte.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ, ຊາລອດຕ໌.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Please work.
Please work. Please work.
ກະລຸນາເຮັດວຽກ. ກະລຸນາກໍ່ເຮັດວຽກ.
Please.
ກະລຸນາ.
I miss you guys.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Can you guys hear me?
ພວກເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
Chica, can you hear me?
Chica, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
I need you.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
I miss you all so much.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
All right, all right.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
Welcome to the class, you guys.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຫ້ອງຮຽນ, ພວກເຈົ້າ.
Today I got a plan for you all,
ມື້ນີ້ຂ້ອຍມີແຜນການ ສໍາ ລັບເຈົ້າທຸກຄົນ,
so we're gonna get you guys
nice and warmed up.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າດີແລະອົບອຸ່ນ.
Whenever you are ready,
go ahead and turn to the right.
ເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ,
ໄປກ່ອນແລະຫັນໄປທາງຂວາ.
Keep pedaling.
ສືບຕໍ່ຂັບລົດ.
I'm glad you decided
to join us again.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຕັດສິນໃຈ
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາອີກຄັ້ງ.
You can do this.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
Feel your core start to engage.
ຮູ້ສຶກວ່າຫົວໃຈຂອງທ່ານເລີ່ມເຂົ້າຮ່ວມ.
Another full turn to the right.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງຫັນໄປທາງຂວາຢ່າງເຕັມທີ່.
When I see out of
the corner of my eye
ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນຈາກແຄມຕາຂອງຂ້ອຍ
"Look who's here"
and "How you doing?"
ເບິ່ງວ່າໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້
"ແລະ"ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?"
Why don't you tell me
who let you in...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ
ວ່າໃຜປ່ອຍເຈົ້າເຂົ້າມາ...
Feel your quads
start to activate.
ຮູ້ສຶກວ່າ quads ຂອງທ່ານ
ເລີ່ມເປີດໃຊ້ງານ.
Three, two, one,
turn to the right.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ, ຫັນໄປທາງຂວາ.
One, two, one, two.
ນຶ່ງ, ສອງ, ໜຶ່ງ, ສອງ.
One, two, one two.
Again. This is your moment.
ໜຶ່ງ,ສອງ,ໜຶ່ງສອງ.ອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ.ນີ້ແມ່ນເວລາຂອງທ່ານ.
Be here. Be present.
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຢູ່ທີ່ນີ້.
- Faster.
- You can do this.
- ໄວຂຶ້ນ.
- ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
Push it all away.
ດັນມັນທັງ ໝົດ ໄປ.
Faster.
ໄວຂຶ້ນ.
Faster!
ໄວຂຶ້ນ!
Please. Vanessa, easy.
ກະລຸນາ. ເວເນສຊາ, ສະບາຍໃຈ.
You can do this.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
Dad?
ພໍ່?
I'm not afraid of you.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານເຈົ້າ.
I don't need you anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
I am nothing like you.
ຂ້ອຍບໍ່ຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າເລີຍ.
No, no, no. Come on.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ມາແລ້ວ.
Help me!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
I'm not done with you.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດກັບເຈົ້າ.
You can't keep me here.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັກສາຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
I'm leaving.
ຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
Don't you know
you're my favorite?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນ
ຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດບໍ?
Don't you know that I love you?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າບໍ?
Don't you know
that I care about you?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສົນໃຈເຈົ້າບໍ?
Oh.
ໂອ້.
You are my child.
ເຈົ້າເປັນລູກຂອງຂ້ອຍ.
You have a purpose.
ເຈົ້າມີຈຸດປະສົງ.
Where are you gonna run to?
ເຈົ້າຈະແລ່ນໄປໃສ?
You will always be mine.
ເຈົ້າຈະເປັນຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
No!
ບໍ່!
You shall always be mine.
ເຈົ້າຈະເປັນຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
A...
B-B-Y.
Abby, help us.
ແອບບີ, ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
Chica?
ເດັກຍິງບໍ?
Chica, Chica, is that you?
Chica, Chica ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
Yes. Please help us.
ແມ່ນແລ້ວ. ກະລຸນາຊ່ວຍພວກເຮົາ.
Where are you?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Come find me.
ມາຫາຂ້ອຍ.
How?
ແນວໃດ?
I will show you the way.
ຂ້ອຍຈະສະແດງທາງໃຫ້ເຈົ້າ.
Hurry.
ໄວໆ.
We are all waiting for you.
ພວກເຮົາທຸກຄົນ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
Whoa.
ໂວ້.
What is this place?
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
Chica?
ເດັກຍິງບໍ?
Freddy?
ຟຣີດດີ?
Bonnie?
ບອນນີ?
Chica?
ເດັກຍິງບໍ?
Abby, you've come back to us.
ແອບບີ, ເຈົ້າກັບມາຫາພວກເຮົາແລ້ວ.
Chica!
ເດັກຍິງ!
I've missed you so much.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
I've missed you, too.
ຂ້ອຍຍັງຂາດເຈົ້າຄືກັນ.
How did you get this new body?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຮ່າງກາຍໃໝ່ນີ້ແນວໃດ?
Do you like it?
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
It's neat, but it's...
ມັນສວຍງາມ, ແຕ່ມັນ...
different and kind of cold.
ແຕກຕ່າງກັນແລະເຢັນບາງຢ່າງ.
You said you needed my help?
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍບໍ?
We do, but right now,
ພວກເຮົາເຮັດ, ແຕ່ໃນເວລານີ້,
what matters is
we're together again.
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນພວກເຮົາ
ຢູ່ຮ່ວມກັນອີກຄັ້ງ.
Mike?
ໄມຄໍ?
Abby?
ແອບບີ?
Gotcha!
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
Haven't you ever played
hide-and-seek?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຫຼິ້ນຫຼົບລີ້ບໍ?
First rule is
always check behind the doors.
ກົດລະບຽບທໍາອິດແມ່ນກວດເບິ່ງ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງປະຕູຢູ່ສະເໝີ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
- Where is your brother?
- Getting breakfast.
- ອ້າຍຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ກິນອາຫານເຊົ້າ.
Do you want to see
my science fair project?
ເຈົ້າຢາກເຫັນໂຄງການງານມະຫາ
ກໍາວິທະຍາສາດຂອງຂ້ອຍບໍ?
It's finally done.
ມັນເຮັດແລ້ວ.
Wow.
ໂວ້
You made this all by yourself?
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍຕົນເອງບໍ?
Well, no. Chica helped.
ດີ, ບໍ່. ເດັກຍິງໄດ້ຊ່ວຍ.
Freddy tried,
but his fingers were too fat.
ຟຣີດດີພະຍາຍາມ,ແຕ່ນິ້ວມື
ຂອງລາວໄຂມັນເກີນໄປ.
Pretty cool, right?
ດີເລີດຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
Very cool.
ດີເລີດຫຼາຍ.
You said Freddy and Chica
helped you?
ເຈົ້າບອກວ່າຟຣີດດີແລະ
Chica ໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າບໍ?
Yeah, in their old house,
last night.
ແມ່ນແລ້ວ,ໃນເຮືອນເກົ່າ
ຂອງພວກເຂົາ,ໃນມື້ວານນີ້.
It's so neat.
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
It's got a play area for
little kids and even a river.
ມັນມີພື້ນທີ່ຫຼິ້ນສໍາລັບເດັກນ້ອຍ
ນ້ອຍແລະແມ້ກະທັ້ງແມ່ນໍ້າຂອງ.
Wait. A river?
ລໍຖ້າ. ແມ່ນໍ້າຂອງບໍ?
Abs, I'm back.
ແອບສ໌, ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ.
Breakfast!
ອາຫານເຊົ້າ!
Hey. Uh, they didn't
have chocolate,
ເຮ້. ໂອ້, ພວກເຂົາບໍ່ມີຊັອກໂກແລັດ,
so I got banana
and, uh, blueberry.
ສະນັ້ນຂ້ອຍມີແບນານແລະ, ອູ, ບລູເບີຣີ.
What do we got here?
ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Hey. These are cool.
ເຮ້. ເຫຼົ່ານີ້ເຢັນ.
These are really good, Abs.
ເຫຼົ່ານີ້ດີແທ້ໆ, ອາບສ໌.
Vanessa's here.
ເວເນສຊາຢູ່ບ່ອນນີ້.
- Hey.
- ເຮ້
We need to talk.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
Yeah, we do.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
What is this?
I don't understand.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
Yeah, neither did I
until I called the number.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະໂທຫາເບີ.
Listen, we really need
to talk about Abby.
ຟັງ, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບແອບບີແທ້ໆ.
She said she's been
with Freddy and Chica.
ນາງເວົ້າວ່ານາງເຄີຍຢູ່
ກັບຟຣີດດີແລະຈິກາ.
Yeah, it's just
this toy she has,
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນພຽງແຕ່
ເຄື່ອງຫຼິ້ນນີ້ທີ່ນາງມີ,
this new Faz-speaker thing.
ເລື່ອງປາກເວົ້າຟາຊ໌ ໃໝ່ ນີ້.
No, she said she saw them.
ບໍ່, ນາງເວົ້າວ່ານາງເຫັນພວກມັນ.
- She said she went somewhere.
- Okay.
- ນາງເວົ້າວ່ານາງໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
- ໂອເຄ
You know, Vanessa, I-I've...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເວເນສ
ຊາ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍໄດ້...
I've been trying really hard
to-to move forward.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຢ່າງໜັກແທ້ໆ
ເພື່ອ-ເພື່ອກ້າວໄປຂ້າງໜ້າ.
- I know, but, Mike...
- Um, no, listen.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່, ໄມຄ໌...
- ໂອ້, ບໍ່, ຟັງ.
How can I move forward when
it's one thing after another?
ຂ້ອຍສາມາດກ້າວໄປຂ້າງໜ້າໄດ້ແນວໃດ
ເມື່ອມັນເປັນສິ່ງໜຶ່ງຕໍ່ອັນໜຶ່ງ?
Look, I hear you. I do.
It's just what Abby said...
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.ຂ້ອຍເຮັດ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ແອບບີເວົ້າ...
Abby's just a kid.
ແອບບີພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
And right now she's hurting
and she misses her friends,
ແລະໃນເວລານີ້ນາງເຈັບປວດ
ແລະນາງຂາດເພື່ອນຂອງນາງ,
and there's nothing
that I can do to help her.
ແລະບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອຊ່ວຍນາງ.
The same way that
I couldn't help Garrett.
ໃນທາງດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍແກຣຕ໌ໄດ້.
Or-or the other kids
at Freddy's.
ຫຼື-ຫຼືເດັກນ້ອຍຄົນ
ອື່ນຢູ່ເຮືອນຟຣີດດີ.
Other kids like Charlotte.
ເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນຄືກັບແຊລໂຕ.
How do you...
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...
Her dad made that flyer.
ພໍ່ຂອງນາງໄດ້ເຮັດປ້າຍຂ່າວນັ້ນ.
And so I called him, and he...
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາລາວ, ແລະລາວ...
and he told me about
his little girl
ແລະລາວບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບລູກສາວນ້ອຍຂອງລາວ
and her best friend Vanessa.
ແລະເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງນາງ ເວເນສຊາ.
Wh-Why didn't you tell me
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ
that there were other victims,
other kids?
ວ່າມີຜູ້ເຄາະຮ້າຍອື່
ນໆ,ເດັກນ້ອຍອື່ນໆບໍ?
My father was a monster.
You know that.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນໂມສເຕີ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Look, a-all I'm trying to do is
I'm trying to fix my family.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ກໍາລັງພະຍາຍາມແກ້ໄຂຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
I'm trying to fix
the situation for Abby.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມແກ້ໄຂ
ສະຖານະການສໍາລັບແອບບີ.
I'm trying to fix you,
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມແກ້ໄຂເຈົ້າ,
- and-and I don't...
- Wait. W-Wait.
- ແລະ - ແລະຂ້ອຍບໍ່...
- ລໍຖ້າ. W- ລໍ ຖ້າ.
Is that what this
has been about?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບບໍ?
No.
ບໍ່.
You're trying to fix me?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມແກ້ໄຂຂ້ອຍບໍ?
You know what?
I can take care of myself.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ຂ້ອຍສາມາດ
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້.
You just need
to watch out for Abby.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງລະວັງແອບບີ.
Hey, Abs, um...
ເຮ້, ອາບສ໌, ອູມ...
do you think that
you can get set up without me?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຕັ້ງຄ່າໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ?
You're not coming?
ເຈົ້າຈະບໍ່ມາບໍ?
No, no, I'm... yeah,
I'm coming. I just, uh...
ບໍ່,ບໍ່,ຂ້ອຍ...ແມ່ນແລ້ວ,
ຂ້ອຍຈະມາ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່,ອູ...
I just have to go
do something real quick,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢ່າງຢ່າງໄວວາ,
but I-I'll be back
before it starts.
ແຕ່ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຈະກັບມາ
ກ່ອນມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
- Don't be too long, though.
- Okay.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຢ່າຍາວເກີນໄປ.
- ໂອເຄ
Hey. You're gonna do great.
ເຮ້. ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
Thanks.
ຂອບໃຈ
Charlotte?
ແຊລໂຕ?
It's just me, Vanessa.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ, ເວເນສຊາ.
Are you here
to put me back to sleep?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍນອນຄືນບໍ?
I know what you want.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງ.
You want to get out of here
so that you can hurt people.
ເຈົ້າຢາກອອກຈາກບ່ອນນີ້ເພື່ອໃຫ້
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຄົນເຈັບປວດໄດ້.
The way that they hurt you.
ວິທີທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
But I can't let that happen.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນໄດ້.
I'm out of the box.
ຂ້ອຍອອກຈາກກ່ອງແລ້ວ.
But you still
have me trapped here.
ແຕ່ເຈົ້າຍັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້.
Somehow.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
It's called a perimeter lock.
ມັນເອີ້ນວ່າລັອກບໍລິເວນ.
None of the animatronics
can leave.
ບໍ່ມີໃຜໃນອານິເມຕຣອນິກສາມາດອອກຈາກໄດ້.
Not even you.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າ.
But you can fix that.
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂໄດ້.
I'm not gonna do that.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
That's okay. I have another
friend who can help me now.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍມີເພື່ອນຄົນ
ອື່ນທີ່ສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ດຽວນີ້.
I don't hate you, but you need
to stay out of my way.
ຂ້ອຍບໍ່ກຽດຊັງເຈົ້າ,ແຕ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງຢູ່ຫ່າງຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
You're gonna be great,
honey. Don't worry.
ເຈົ້າຈະດີເລີດ, ແຟນ. ຢ່າກັງວົນ.
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
Uh, Abby.
ໂອ້ ແອບບີ.
Do you know where my booth is?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າໂຕະຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສບໍ?
Uh, uh, I thought you decided
not to participate.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕັດສິນໃຈບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມ.
Yeah, it's a little late
to be setting up.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຊ້າເກີນໄປທີ່ຈະຈັດຕັ້ງ.
No, it's not. Look.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ. ເບິ່ງ.
- I can set up over there.
- Look, uh,
- ຂ້ອຍສາມາດຈັດຕັ້ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
- ເບິ່ງ, ໂອ້,
I just don't want you
to be embarrassed, Abby.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກໃຫ້
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ,ແອບບີ.
Why would I be embarrassed?
ຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍເປັນຫຍັງ?
I'm proud of my project.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈກັບໂຄງການຂອງຂ້ອຍ.
Of course you are. Yeah.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເປັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
So am I. Here, let me...
ຂ້ອຍຄືກັນ. ມາແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ...
Let's just find the perfect
place to display it.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຊອກຫາບ່ອນທີ່
ສົມບູນແບບທີ່ຈະສະແດງມັນ.
Oh!
ໂອ້!
Oh! Oh, oh, sorry.
ໂອ້ ໂອ້ ຂໍໂທດ.
I'm so, so sorry, Abby.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ຫຼາຍ, ແອບບີ.
I-I got, uh, butterfingers. I...
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍມີ,ອູ,
ນິ້ວມືນ້ໍາມັນ.ຂ້ອຍ...
I tell you what I'll do.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ.
I'll give you full credit
for the class.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຄວາມຍ້ອງຍໍ
ຢ່າງເຕັມທີ່ສໍາລັບຫ້ອງຮຽນ.
And this way, you can just
go home, and... and...
ແລະທາງນີ້,ເຈົ້າສາມາດ
ກັບບ້ານໄດ້,ແລະ...ແລະ...
I'll take out this trash.
ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງເສດເຫຼືອນີ້ອອກ.
You're such a dick, Mr. Berg.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ, ທ້າວເບີກ.
Who said that?
ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ?
Abby, what's wrong?
ແອບບີ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Mr. Berg, he...
ທ້າວເບີກ, ລາວ...
he destroyed
my science fair project.
ລາວທໍາລາຍໂຄງການງານມະຫາ
ກໍາວິທະຍາສາດຂອງຂ້ອຍ.
I'll be your science project.
ຂ້ອຍຈະເປັນໂຄງການວິທະຍາສາດຂອງທ່ານ.
You'd do that for me?
ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນັ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
Of course.
ແນ່ນອນ.
Well, come on. We got to hurry.
ດີ, ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄວ.
But first...
ແຕ່ກ່ອນ...
I need you to do
something for me.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້ອຍ.
Remember how I said
we needed your help?
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າຂ້ອຍບອກວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານບໍ?
There is a secret code
that will let me come with you.
ມີລະຫັດລັບທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໄປກັບເຈົ້າ.
Will you enter it for me?
ເຈົ້າຈະເຂົ້າມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
N-No!
N - ບໍ່!
- No!
- If you don't give me
- ບໍ່!
- ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍ
the command to release
the perimeter lock,
ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະປ່ອຍລັອກຂອບເຂດ,
I will kill her.
ຂ້ອຍຈະຂ້ານາງ.
Charlotte, listen to me.
ຊາລອດຕ໌, ຟັງຂ້ອຍ.
I know you're angry,
but it's not Abby's fault.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງແອບບີ.
I know you.
I know you wouldn't hurt her.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ.
What do I type?
ຂ້ອຍຈະພິມຫຍັງ?
Are you willing
to take that chance?
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເອົາໂອກາດນັ້ນບໍ?
Abby!
ແອບບີ!
Okay. Okay.
ໂອເຄ ໂອເຄ
Okay.
ໂອເຄ
Four.
ສີ່.
A. E.
Seven.
ເຈັດ.
X. C. D.
C. D.
One.
ໜຶ່ງ.
Now what?
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
Hit "enter."
ກົດ"ເຂົ້າມາ".
You did it, Abby. We're free.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້,ແອບບີ.
ພວກເຮົາເປັນອິດສະຫຼະ.
We better hurry
if we want to get
ພວກເຮົາຄວນໄວຖ້າພວກເຮົາຢາກໄປ
to the science fair in time.
ໄປງານມະຫາກໍາວິທະຍາສາດໃນເວລາ.
I only have my bike.
ຂ້ອຍມີລົດຖີບຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
How are we going to get there?
ພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
'Cause I hear it
in the night
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນໃນຕອນກາງຄືນ
I hear the secrets
that you keep
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄວາມລັບທີ່ເຈົ້າຮັກສາໄວ້
When you're talking
in your sleep...
ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າໃນນອນ...
Where to?
ໄປໃສ?
Oh, you again?
You got to be kidding me.
ໂອ້,ເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ
?ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
Kid...
ເດັກນ້ອຍ...
get out of this cab right...
ອອກຈາກແທັກຊີນີ້ທັນທີ...
Oh, my goodness!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Oh, Chica, you, uh,
dropped this.
ໂອ້, Chica ,ເຈົ້າ,ອູ
,ໄດ້ຫຼຸດສິ່ງນີ້ລົງ.
Thank you, Abby.
ຂອບໃຈແອບບີ.
I got to get a new job.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກວຽກໃໝ່.
Mike?
ໄມຄໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Uh, thanks for seeing me.
ໂອ້, ຂອບໃຈທີ່ເຫັນຂ້ອຍ.
Come on inside.
ເຂົ້າມາພາຍໃນ.
Honestly, I was surprised
to get your call.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍແປກໃຈທີ່
ໄດ້ຮັບໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
The only calls I've gotten
so far have been...
ການໂທດຽວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຈົນເຖິງປະຈຸບັນແມ່ນ...
...prank calls,
kids asking to order a pizza,
... ການໂທໂຊກຮ້າຍ, ເດັກນ້ອຍຂໍສັ່ງປິຊາ,
things like that.
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ.
Sure I can't offer you
a cup, Mike?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ສະເໜີຈອກໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ,ໄມຄ໌?
Oh, no, I'm-I'm fine. Thank you.
ໂອ້,ບໍ່,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂອບໃຈ.
Um, I don't know
what I'm doing here, really.
ອູມ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດ
ຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
I just, um...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່, ອູມ...
I don't really have anyone else
I can talk to about this.
ຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜອື່ນທີ່ຂ້ອຍສາມາດ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
I'm just looking
for some answers.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊອກຫາຄໍາຕອບບາງຢ່າງ.
You know, I...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ...
I wasn't the best father.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພໍ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ.
I was...
ຂ້ອຍເປັນ...
I was obsessed by my work
when I was younger,
ຂ້ອຍມັກວຽກຂອງຂ້ອຍຫຼາຍເມື່ອຂ້ອຍຍັງໜຸ່ມ,
and it eventually...
ແລະໃນທີ່ສຸດ...
cost me everything.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍທຸກຢ່າງ.
Including my little girl.
ລວມທັງລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
You know, on the phone,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໃນໂທລະສັບ,
you said that Charlotte died
at Freddy's?
ເຈົ້າບອກວ່າຊາລອດຕ໌
ຕາຍຢູ່ເຮືອນຟຣີດດີບໍ?
Everyone called it an accident.
ທຸກຄົນເອີ້ນມັນວ່າອຸບັດຕິເຫດ.
I had my suspicions about
ຂ້ອຍສົງໄສກ່ຽວກັບ
what had really happened,
but it wasn't until years later
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ,ແຕ່
ມັນບໍ່ແມ່ນຈົນກ່ວາປີຕໍ່ມາ
when those five children
went missing that...
ເມື່ອເດັກນ້ອຍຫ້າ
ຄົນນັ້ນຫາຍສາບສູນນັ້ນ...
that I knew she was murdered...
ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງຖືກຄາດຕະກໍາ...
by him.
ໂດຍລາວ.
I can only assume
that you lost someone as well.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້
ສູນເສຍຄົນໜຶ່ງເຊັ່ນກັນ.
It's my little brother.
ມັນເປັນອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
I'm sorry for your loss.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
It's so easy to become
so blinded by ambition
ມັນງ່າຍຫຼາຍທີ່ຈະກາຍເປັນ
ຕາບອດຫຼາຍໂດຍຄວາມຕັ້ງໃຈ
that even with
the best of intentions
ເຖິງວ່າມີເຈດຕະນາດີໆກໍ່ຕາມ
you don't see the devil
sitting right beside you.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນຊາຕານນັ່ງຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
And now this Fazfest business,
it's brought it all back.
ແລະດຽວນີ້ເລື່ອງຟາຊຟິດນີ້,
ມັນໄດ້ເອົາມັນທັງໝົດກັບມາ.
It's an abomination,
people celebrating that place.
ມັນເປັນສິ່ງກຽດຊັງ,ຄົນທີ່
ສະເຫຼີມສະຫຼອງບ່ອນນັ້ນ.
That's why I posted
those flyers.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ໂພສປລາສເຕີເຫຼົ່ານັ້ນ.
- People need to know the truth.
- Wait, what...
- ຄົນຕ້ອງຮູ້ຄວາມຈິງ.
- ລໍຖ້າ, ຫຍັງ...
Where-where is this?
What is this?
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃສ? ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
It's the-the river ride.
ມັນເປັນການຂີ່ແມ່ນໍ້າຂອງ.
It was one of
Charlotte's favorites.
ມັນເປັນໜຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ແຊລໂຕມັກທີ່ສຸດ.
But I-I've been to Freddy's.
There's not a-a river ride.
ແຕ່ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍເຄີຍໄປເຮືອນຟຣີ
ດດີ.ບໍ່ມີການຂີ່ແມ່ນໍ້າຂອງ.
There was only one
at the first Freddy's.
ມີພຽງແຕ່ຄົນດຽວຢູ່ເຮືອນຟຣີດດີ ທໍາ ອິດ.
None of the later locations
had one.
ບໍ່ມີບ່ອນໃດໃນຊ່ວງຕໍ່ມາທີ່ມີໜຶ່ງ.
First Freddy's?
ທໍາອິດຂອງຟຣີດດີບໍ?
Abby drew this.
ແອບບີໄດ້ແຕ້ມສິ່ງນີ້.
Uh, c-can I use your phone?
ໂອ້, ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
Yeah, of course.
It's over there.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
MIKE
And you're sure she isn't there?
ໄມຄ໌ແລະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
I'm so sorry, sir.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍເດີເດີເດີ.
Apparently, there was some sort
of incident and she left.
ເບິ່ງຄືວ່າ,ມີເຫດການ
ບາງຢ່າງແລະນາງອອກຈາກ.
But if you'd like,
I can call the...
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢາກ, ຂ້ອຍສາມາດໂທຫາ...
What an asshole.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
Is everything all right?
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I, uh... I don't...
I-I don't know. Um...
ຂ້ອຍ,ໂອ້...ຂ້ອຍບໍ່...
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ອູມ...
I think my sister...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ...
I think she's here.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
One-two-five...
ໜຶ່ງສອງຫ້າ...
- two-five...
- Wait, wait, wait, wait.
- ສອງຫ້າ...
- ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ.
I made this music box
for Charlotte
ຂ້ອຍເຮັດກ່ອງດົນຕີນີ້ ສໍາ ລັບແຊລໂຕ
when she was just a baby.
ເມື່ອກາງຍັງເປັນເດັກນ້ອຍ.
The music, it helped her sleep.
ດົນຕີ, ມັນຊ່ວຍນາງນອນ.
I know this might sound crazy,
but if you go back there,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ
,ແຕ່ຖ້າເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ,
would you leave it for her?
ເຈົ້າຈະປ່ອຍມັນໄວ້ໃຫ້ນາງບໍ?
Uh, yeah.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Abby?
ແອບບີ?
Abby!
ແອບບີ!
Abby?
ແອບບີ?
Whoa! A giant robot.
ໂວ້! ຫຸ່ນຍົນໃຫຍ່ໆ.
Excuse me. Pardon me.
ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
- Look, it's Chica!
- Excuse me. Clear out.
- ເບິ່ງ, ມັນແມ່ນ Chica!
- ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ອອກໄປ.
- Whoa.
- What's going on over here?
- ໂວ້.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
Mr. Berg, this is my new
science fair project.
ທ້າວເບີກ,ນີ້ແມ່ນໂຄງການງານ
ມະຫາກໍາວິທະຍາສາດຂອງຂ້ອຍໃໝ່.
Mr. Berg,
ທ້າວເບີກ,
I've heard so much about you.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
Is this a joke, Miss Schmidt?
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍບໍ, ນາງສມິດດ໌?
Putting someone in a suit
ການໃສ່ຄົນໃນຊຸດ
and passing it off
as your own work?
ແລະສົ່ງມັນອອກເປັນວຽກຂອງທ່ານເອງບໍ?
You're an embarrassment
to our class
ເຈົ້າເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຕໍ່ຫ້ອງຮຽນຂອງພວກເຮົາ
and to our school, Miss Schmidt.
ແລະໂຮງຮຽນຂອງພວກເຮົາ, ນາງສມິດຕ໌.
Now, take your freak-show friend
and get out of my science fair!
ດຽວນີ້,ເອົາເພື່ອນຄົນແປກໃຈຂອງທ່ານແລະ
ອອກຈາກງານມະຫາກໍາວິທະຍາສາດຂອງຂ້ອຍ!
Before you lose us the title.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະສູນເສຍຕໍາແໜ່ງໃຫ້ພວກເຮົາ.
I'm sorry, Chica.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, Chica.
There is nothing
to be sorry about.
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງເສຍໃຈ.
How about I go talk to him?
ຂ້ອຍຈະໄປເວົ້າກັບລາວແນວໃດ?
What are you gonna say?
ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ?
I just want to see
what's going on
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຫັນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
inside of his head.
ພາຍໃນຫົວຂອງລາວ.
- Whoa.
- Wow.
- ໂວ້.
- ໂວ້
No.
ບໍ່.
I'm on my way.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປແລ້ວ.
I-I just left my keys
in my office.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຫາກໍ່ປ່ອຍປຸ່ມ
ຂອງຂ້ອຍໄວ້ໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
Again.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
This part of the building
is closed!
ສ່ວນນີ້ຂອງອາຄານຖືກປິດແລ້ວ!
Now, get out of here.
ດຽວນີ້, ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Before I have you both expelled.
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າທັງສອງຖືກໄລ່ອອກ.
Geez.
ພຣະເຈົ້າ.
I would like to talk to you
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ
about Abby's project, Mr. Berg.
ກ່ຽວກັບໂຄງການຂອງແອບບີ, ທ້າວເບີກ.
I'll give her an "A"!
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ນາງ"A"!
You-you...
you want test answers?
ເຈົ້າ... ເຈົ້າຢາກຕອບສອບບໍ?
I'll-I'll give you
answers to the next test.
ຂ້ອຍຈະ-ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຄໍາຕອບໃຫ້
ເຈົ້າສໍາລັບການທົດສອບຕໍ່ໄປ.
What I want is to see
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຫັນ
what's going on
inside of your head.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນພາຍໃນຫົວຂອງທ່ານ.
Just as I thought.
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
Nothing in there at all.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນນັ້ນເລີຍ.
Abby?
ແອບບີ?
Vanessa.
ວາເນສຊາ
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I'm okay.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
What's going on?
Where-where's Abby?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ແອບບີຢູ່ໃສ?
I don't know where
she is exactly, but...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງຢູ່ໃສ
ຢ່າງແນ່ນອນ,ແຕ່...
she left with them,
the animatronics.
ນາງອອກຈາກກັບພວກເຂົາ, Animatronics ໄດ້.
I just saw the animatronics
in-in a back room.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນ animatronics
ໃນ-ໃນຫ້ອງຫຼັງ.
No, those are just prototypes
used for spare parts.
ບໍ່,ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຕົວແບບ
ທີ່ໃຊ້ສໍາລັບຊິ້ນສ່ວນທົດແທນ.
It's Charlotte.
ມັນເປັນແຊລໂຕ.
She's behind everything.
ນາງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງທຸກຢ່າງ.
I think Abby might be in danger.
ຂ້ອຍຄິດວ່າແອບບີອາດຈະຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
We need to get
to the security office.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫ້ອງການຄວາມປອດໄພ.
It's the only way
I know how to help her.
ມັນເປັນວິທີດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວິທີຊ່ວຍນາງ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
I know you don't want to,
but you have to trust me.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດ
,ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
Okay.
ໂອເຄ
Is there another way?
ມີທາງອື່ນບໍ?
VANESSA
Come on.
VANESSA ມາແລ້ວ.
I don't understand.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
Are-are the ghost kids here now?
ເດັກນ້ອຍຈິດວິນຍານຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
No, there's just one ghost here.
ບໍ່, ມີພຽງແຕ່ຈິດວິນຍານດຽວຢູ່ນີ້.
In the Marionette.
ໃນ Marionette.
Charlotte.
ແຊລໂຕ
After she was killed,
ຫຼັງຈາກທີ່ນາງຖືກຂ້າຕາຍ,
I would sometimes
still see her here.
ຂ້ອຍຍັງເຫັນນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ບາງຄັ້ງ.
She seemed stuck
ນາງເບິ່ງຄືວ່າຕິດຢູ່
in the last emotion
before she died.
ໃນຄວາມຮູ້ສຶກສຸດທ້າຍກ່ອນທີ່ນາງຈະຕາຍ.
Rage.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
But there's this music box
that kept her asleep.
ແຕ່ມີກ່ອງດົນຕີນີ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ນາງນອນ.
I put her to sleep
with this music box, but...
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ນາງນອນດ້ວຍ
ກ່ອງດົນຕີນີ້,ແຕ່...
...something or someone
broke it.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືບາງຄົນໄດ້ທໍາລາຍມັນ.
Wait. Henry just gave me
a music box.
ລໍຖ້າ. ແຮນຣີຫາກໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍກ່ອງດົນຕີ.
Maybe coming this way
was a bad idea.
ບາງທີການມາທາງນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ.
Hurry.
ໄວໆ.
Mike.
ໄມຄໍ
Here. Here. Grab my hand.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ຈັບມືຂອງຂ້ອຍ.
Mike!
ໄມຄ໌!
Come on.
ມາແລ້ວ.
Okay. Come on.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
Come on, come on, come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Where are you?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Vanessa, what are we doing here?
How-how do we find Abby?
ເວເນສຊາ,ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
?ພວກເຮົາຈະຊອກຫາແອບບີແນວໃດ?
I'm trying to pull up
the tracker.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ດຶງເຄື່ອງຕິດຕາມຂຶ້ນ.
Abby thinks these animatronics
are her friends,
ແອບບີຄິດວ່າພວກແອນິເມຕຣອນິກ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເພື່ອນຂອງນາງ,
but they're not.
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ.
They're being wirelessly
controlled by the Marionette.
ພວກເຂົາຖືກຄວບຄຸມໂດຍ
ໄຮ້ສາຍໂດຍ Marionette .
By Charlotte.
ໂດຍແຊລໂຕ.
Wh-What does she want?
ນາງຢາກຫຍັງ?
My father killed her,
but she doesn't blame him.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຂ້ານາງ,
ແຕ່ນາງບໍ່ໄດ້ກ່າວໂທດລາວ.
She blames the parents.
ນາງກ່າວຫາພໍ່ແມ່.
All parents.
ພໍ່ແມ່ທັງ ໝົດ.
Okay. What does she want
with my sister?
ດີແລ້ວ. ນາງຢາກຫຍັງກັບເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ?
It seems like the Marionette
needs something or someone
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ Marionette
ຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືບາງຄົນ
to bond to
in order to move around.
ເພື່ອຕິດພັນກັບເພື່ອ
ເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
I'm afraid it might
target Abby next.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນອາດຈະແນໃສ່ແອບບີຕໍ່ໄປ.
So there's four animatronics,
ສະນັ້ນມີແອນິເມຕຣອນິກສີ່ຄົນ,
and we don't know
which one has Abby.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜມີແອບບີ.
They're all out because the
perimeter locks were disabled.
ພວກເຂົາທັງໝົດອອກໄປເພາະວ່າ
ລັອກບໍລິເວນຖືກປິດໃຊ້ງານ.
It's a system that drains
the animatronics of their power
ມັນເປັນລະບົບທີ່ເຮັດໃຫ້ອານິ
ແມຕຣອນິກສ໌ໝົດພະລັງຂອງພວກເຂົາ
the moment they leave
the building.
ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ພວກເຂົາອອກຈາກອາຄານ.
But we can find them once we
get their trackers working.
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາພວກມັນໄດ້ເມື່ອພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງຕິດຕາມຂອງພວກເຂົາເຮັດວຽກ.
Wait.
ລໍຖ້າ.
D-Did you say
that the Marionette
D - ເຈົ້າບອກວ່າ Marionette
controls them wirelessly?
ຄວບຄຸມພວກມັນໂດຍໄຮ້ສາຍບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Get up.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
Look, you-you go...
you go into town,
ເບິ່ງ,ເຈົ້າ-ເຈົ້າ
ໄປ...ເຈົ້າໄປເມືອງ,
find Charlotte and just try to
buy me as much time as you can,
ຊອກຫາແຊລໂຕແລະພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊື້ເວລາ
ໃຫ້ຂ້ອຍຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້,
and I'll try to disconnect
the signal from here.
ແລະຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຕັດສັນຍານຈາກບ່ອນນີ້.
Okay. Here.
ໂອເຄ ມາແລ້ວ
We can use these.
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ພວກນີ້ໄດ້.
Mike, I should have told you
about her.
ໄມຄ໌, ຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບນາງ.
I should have told you
about this place.
ຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບບ່ອນນີ້.
I-I, um...
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ, ອູມ...
Hey, don't worry about that
right now, okay? Just-just go.
ເຮ້,ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ດຽວນີ້,ດີບໍ?ພຽງແຕ່-ພຽງແຕ່ໄປ.
- Please.
- Okay.
- ກະລຸນາ.
- ໂອເຄ
Hey, how do I close the door?
ເຮ້, ຂ້ອຍຈະປິດປະຕູແນວໃດ?
There isn't a door.
ບໍ່ມີປະຕູ.
There isn't a door?
ບໍ່ມີປະຕູບໍ?
What kind of idiot
designed this place?
ຄົນໂງ່ປະເພດໃດທີ່ອອກແບບບ່ອນນີ້?
All right,
where the hell are you guys?
ດີແລ້ວ, ພວກເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Okay.
ໂອເຄ
Maybe no one will notice them.
ບາງທີບໍ່ມີໃຜຈະສັງເກດເຫັນພວກເຂົາ.
Dude, that costume is...
ເພື່ອນ, ເສື້ອຜ້ານັ້ນແມ່ນ...
Legendary.
ນິທານ.
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Seems kind of fake to me.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນປອມບາງຢ່າງຕໍ່ຂ້ອຍ.
- Don't be rude.
- What?
- ຢ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ຫຍັງ?
I mean, it just looks
like a toy, is all.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
Hey, we're on the way
to the costume contest.
ເຮ້,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເດີນທາງໄປແຂ່ງຂັນຊຸດ.
You want to come?
ເຈົ້າຢາກມາບໍ?
I do, but first,
ຂ້ອຍເຮັດ, ແຕ່ກ່ອນ,
I have to go pull the heads
off some very bad people.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປດຶງຫົວຂອງຄົນຮ້າຍຫຼາຍຄົນ.
Right on.
ແມ່ນແລ້ວ.
He wins.
ລາວຊະນະ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
Here goes nothing.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງໄປ.
Okay, come on.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Vanessa.
ວາເນສຊາ
Hey.
ເຮ້
- Any luck over there?
- I located the first tracker.
- ມີໂຊກດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ຂ້ອຍໄດ້ຊອກຫາເຄື່ອງຕິດຕາມຄົນທໍາອິດ.
Freddy is at 175 West Elm.
Can you get there?
ຟຣີດດີຢູ່ 175 West Elm .ເຈົ້າ
ສາມາດໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້ບໍ?
Copy that. I'm close.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂ້ອຍໃກ້ແລ້ວ.
Harry, come inside.
ແຮຣີ, ເຂົ້າມາ.
You're letting in
the mosquitoes.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປ່ອຍແມງໄມ້ເຂົ້າມາ.
Mosquitoes,
mosquitoes, mosquitoes.
ແມງໄມ້ແມງໄມ້.
How is there not a door?
ເປັນຫຍັງບໍ່ມີປະຕູ?
There's no way that'll work.
ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ເລີຍ.
Okay.
ໂອເຄ
Come on. Where are you?
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Sleep tight.
ນອນເຂັ້ມງວດ.
CHILD
Hello?
ເດັກນ້ອຍ ສະບາຍດີ?
I hate this place.
ຂ້ອຍກຽດຊັງບ່ອນນີ້.
Mike, you okay?
ໄມຄ໌, ເຈົ້າດີບໍ?
Holy shit.
ສະຫວັນນະເຂດ.
Please, come on.
ກະລຸນາ, ມາແລ້ວ.
Come on!
ມາແລ້ວ!
I'm going to bed.
ຂ້ອຍຈະນອນ.
ANNOUNCER
You're invited to Fazfest.
ເຈົ້າຖືກເຊີນໄປຟາຊຟິດ.
Come celebrate
with Bonnie, Foxy, Chica
ມາສະເຫຼີມສະຫຼອງກັບໂບນນີ, ຟອກຊີ, Chica
and, of course, Freddy.
ແລະແນ່ນອນ, ຟຣີດດີ.
Scrumptious snacks,
marvelous merchandise...
ອາຫານຫວ່າງທີ່ສວຍງາມ,
ສິນຄ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່...
Did you leave a door open?
ເຈົ້າປ່ອຍປະຕູເປີດບໍ?
I feel a draft.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດຶງດູດ.
You left me to die.
ເຈົ້າປ່ອຍຂ້ອຍໃຫ້ຕາຍ.
What? What did we do?
ຫຍັງ? ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ?
All of you did.
ພວກເຈົ້າທຸກຄົນເຮັດ.
No!
ບໍ່!
Oh, God. Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ໂອ້ ພະເຈົ້າ.
Here. Here.
ນີ່ ນີ່
You okay? It's okay.
ເຈົ້າດີບໍ? ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Is there anyone else
inside of the house?
ມີໃຜອີກໃນເຮືອນບໍ?
Just us. And... them.
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາ. ແລະ... ພວກເຂົາ.
What are they?
ພວກເຂົາເປັນຫຍັງ?
We need to get out of here
right now.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້ທັນທີ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Whoa!
ໂວ້!
Please, please, please.
ກະລຸນາ, ກະລຸນາກະລຸນາ.
That worked.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
I'm Debbie. What's your name?
ຂ້ອຍເປັນເດບບີ. ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
My name is Bonnie.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂບນນີ.
Can we be friends, Debbie?
ພວກເຮົາສາມາດເປັນເພື່ອນໄດ້ບໍ, ເດເບີ?
Sure, we can.
ແນ່ນອນ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
Debbie,
stop talking to your animals
ເດເບີ, ຢຸດການເວົ້າກັບສັດຂອງທ່ານ
and go to sleep.
ແລະໄປນອນ.
I'm gonna go see if your mom
will let us stay up late.
ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງວ່າແມ່ຂອງເຈົ້າ
ຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຕື່ນຊ້າບໍ.
Now, if you're
headed downtown this evening,
ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າໄປ
ສູນກາງເມືອງໃນຕອນແລງນີ້,
you may want to be
on the lookout for bears.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກເບິ່ງແຍງໝີ.
No, the circus isn't in town.
ບໍ່, ວົງຈອນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເມືອງ.
Tonight marks
the inaugural Fazfest,
ມື້ນີ້ເປັນວັນເປີດງານຟາຊຟິດ,
the local grassroots,
cultural arts festival
ງານບຸນສິລະປະວັດທະນະທໍາ
celebrating the nostalgic...
ສະເຫຼີມສະຫຼອງຄວາມໂຊກຮ້າຍ...
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Okay. Come on, Mike.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ໄມຄ໌.
Come on.
ມາແລ້ວ.
It's now or never.
ມັນເປັນດຽວນີ້ຫຼືບໍ່ເຄີຍ.
...long defunct
food and entertainment chain
...ຕ່ອງໂສ້ອາຫານແລະການ
ບັນເທີງທີ່ບໍ່ມີຢູ່ດົນນານ
began last year as a series
ເລີ່ມແຕ່ປີກາຍເປັນຊຸດ
of urban legends
started circulating...
ຂອງນິທານເມືອງໄດ້ເລີ່ມແຜ່ລາມ...
No.
ບໍ່.
Please don't.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດ.
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
Stop. Stop.
ຢຸດຢັ້ງ. ຢຸດເຊົາ.
Come on. Where is it?
ມາແລ້ວ. ມັນຢູ່ໃສ?
Oh. Yeah.
ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
It's not working.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
I have to disable the signal.
ຂ້ອຍຕ້ອງປິດສັນຍານ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Your mom doesn't care about you.
ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈເຈົ້າ.
- Please, just stop.
- No.
- ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາ.
- ບໍ່.
She only thinks about herself.
ນາງຄິດພຽງແຕ່ຕົວເອງເທົ່ານັ້ນ.
Parents are all the same,
ພໍ່ແມ່ທັງ ໝົດ ແມ່ນຄືກັນ,
and I have to punish them
for that.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງລົງໂທດພວກເຂົາ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
Please, don't hurt her.
ກະລຸນາ, ຢ່າເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ.
I'm in. I'm in.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ. ຂ້ອຍເຂົ້າໄປແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
Yes, I'm sure.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
Go, go!
ໄປ, ໄປ!
Go, go, go.
ອອກໄປ, ອອກໄປ.
Do you need some help?
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
You all need to stay
inside tonight.
ເຈົ້າທຸກຄົນຕ້ອງຢູ່ພາຍໃນໃນຄືນນີ້.
- Can they go with you?
- Of course.
- ພວກເຂົາໄປກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ.
You know, it looks like you
might be needing a good lawyer.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ
ອາດຈະຕ້ອງການທະນາຍຄວາມທີ່ດີ.
VANESSA
Mike.
VANESSA ໄມຄ໌.
I got it, Vanessa.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ເວເນສຊາ.
They're deactivated.
ພວກເຂົາຖືກປິດໃຊ້ງານແລ້ວ.
No. Wait.
ບໍ່ລໍຖ້າ.
Vanessa, th-there's one
more dot. It's still moving.
ເວເນສຊາ,ມີຈຸດອີກໜຶ່ງ
.ມັນຍັງເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່.
That's not possible.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- Where is it?
- It's at my house.
- ມັນຢູ່ໃສ?
- ມັນຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
The Marionette.
Marionette ໄດ້.
I'm gonna head there right now.
ຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນນັ້ນທັນທີ.
Mike?
ໄມຄໍ?
They're turning back on.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເປີດຄືນ.
The signal's been reactivated.
ສັນຍານໄດ້ຖືກເປີດໃຊ້ງານຄືນແລ້ວ.
We're outmatched.
We need more help.
ພວກເຮົາຖືກເອົາຊະນະ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍຂຶ້ນ.
I've got an idea.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
I don't know
if you can hear me or not.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍຫຼືບໍ່.
I-I don't even know
if you're all still here, but...
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເຈົ້າ
ທັງໝົດຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ,ແຕ່...
Abby needs you.
ແອບບີຕ້ອງການເຈົ້າ.
She needs your help now.
ນາງຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານດຽວນີ້.
Do you hear me?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
If any of you
ever really cared about her,
ຖ້າເຈົ້າໃດສົນໃຈນາງແທ້ໆ,
you're gonna help her right now.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍນາງທັນທີ.
Please!
ກະລຸນາ!
Please, I...
I can't do this alone.
ກະລຸນາ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ຄົນດຽວ.
Oh, come on, come on.
ໂອ້ ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Don't die.
ຢ່າຕາຍ.
Mike.
ໄມຄໍ
Mike, are you there?
ໄມຄ໌, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
My radiator's busted.
ເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນຂອງຂ້ອຍແຕກແລ້ວ.
I don't know what to do.
I-I can't...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
.ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
I can't get to Abby. I...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຫາແອບບີໄດ້. ຂ້ອຍ...
- Vanessa?
- Oh, thank God.
- ເວເນສຊາ?
- ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
Do you need a ride?
ເຈົ້າຕ້ອງການລົດບໍ?
I need to go to Mike's house.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຮືອນໄມຄ໌.
Right now.
ດຽວນີ້.
Vanessa, what is going on?
ເວເນສຊາ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Crazy eyes.
ຕາໂຊກຮ້າຍ.
Abby.
ແອບບີ.
Vanessa.
ວາເນສຊາ
Charlotte?
ແຊລໂຕ?
No, silly.
ບໍ່, ຄົນໂງ່.
It's me, Abby.
ມັນເປັນຂ້ອຍ, ແອບບີ.
Charlotte, what have you done?
ຊາລອດຕ໌, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
Come out,
come out, wherever you are.
ອອກໄປ, ອອກມາ, ບໍ່ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ.
Vanessa.
ວາເນສຊາ
The adults in your life
betrayed you, too.
ຜູ້ໃຫຍ່ໃນຊີວິດຂອງເຈົ້າ
ໄດ້ປະໝາດເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
They don't deserve
your protection.
ພວກເຂົາບໍ່ສົມຄວນໄດ້ຮັບ
ການປົກປ້ອງຂອງທ່ານ.
You don't have to die with them.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕາຍກັບພວກເຂົາ.
You can help me.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້.
Vanessa.
ວາເນສຊາ
You really thought I'd forget
the first rule of hide-and-seek?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະລືມກົດລະບຽບ
ທໍາອິດຂອງການເຊື່ອງແລະຊອກຫາບໍ?
Always check behind the door.
ກວດເບິ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງປະຕູຢູ່ສະເໝີ.
Charlotte, listen to me.
ຊາລອດຕ໌, ຟັງຂ້ອຍ.
Abby's innocent.
Just let her go.
ແອບບີບໍ່ຜິດ. ພຽງແຕ່ປ່ອຍນາງໄປ.
You know, Vanessa,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເວເນສຊາ,
I've always wondered,
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ,
what exactly goes on
inside of your head?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນພາຍໃນຫົວຂອງທ່ານແທ້ໆ?
No. No.
ບໍ່. ບໍ່.
Abby.
ແອບບີ.
- Mike.
- Abby. Hey.
- ໄມຄໍ
- ແອບບີ. ເຮ້.
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I don't know what happened.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
I feel sick.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຈັບປ່ວຍ.
It's like the bag of orange
gummy candies all over again.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຖົງຂອງແຊ່
ຫວານສີມ່ວງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- All right, c-can you stand up?
- I think so.
- ດີແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດຢືນຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
- Yeah? Okay.
- Let's get out of here.
- ແມ່ນແລ້ວ? ດີ.
- ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Come on. Come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
No, no.
ບໍ່, ບໍ່.
Knock, knock.
ໂຕະ, ໂຕະ.
Hiya, sis.
ສະບາຍດີ, ເອື້ອຍ.
Michael.
ໄມເກວ
Vanessa, what the hell
is going on?
ເວເນສຊາ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Oh, let me guess.
ໂອ້, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.
She never told you about me.
ນາງບໍ່ເຄີຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍເລີຍ.
That's my sister for you.
ນັ້ນແມ່ນເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
She always was a little
selective with the truth.
ນາງມັກເລືອກຄວາມຈິງຢູ່ສະເໝີ.
I'm Michael.
ຂ້ອຍເປັນໄມເກວ.
Michael Afton.
ໄມເກວ ອາຟຕັນ.
I am so pleased
to finally meet you.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ພົບເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ.
Leave them alone, Michael.
ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ສະຫງົບ, ໄມເກວ.
They haven't done
anything wrong.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດ.
I think our father might
strongly disagree with that.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພໍ່ຂອງພວກເຮົາອາດຈະບໍ່
ເຫັນດີກັບເລື່ອງນັ້ນຢ່າງແຂງແຮງ.
Your father's dead.
ພໍ່ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
But I'm here
to continue his legacy,
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ສືບຕໍ່ມໍລະດົກຂອງລາວ,
just in time for Fazfest.
ພຽງແຕ່ໃນເວລາ ສໍາ ລັບຟາຊຟິດ.
That was you?
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
Well, your aunt was the one
ດີ, ແມ່ຕູ້ຂອງທ່ານແມ່ນຄົນດຽວ
who rekindled everyone's
interest in Freddy's, but...
ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມສົນໃຈ
ຂອງທຸກຄົນກັບຟຣີດດີ,ແຕ່...
I got to admit,
I did add fuel to the fire.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ,ຂ້ອຍໄດ້
ເພີ່ມນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟໃສ່ໄຟ.
It's the perfect cover.
ມັນເປັນການປົກຄຸມທີ່ສົມບູນແບບ.
I mean...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
we're all just
gonna blend right in.
ພວກເຮົາທຸກຄົນພຽງແຕ່
ຈະປະສົມປະສານກັນທັນທີ.
Half of this town
will be dead by morning.
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງເມືອງນີ້ຈະຕາຍໃນຕອນເຊົ້າ.
You can't do this.
This isn't a game.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້
ໄດ້.ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເກມ.
Michael.
ໄມເກວ
You can have a normal life.
ເຈົ້າສາມາດມີຊີວິດປົກກະຕິໄດ້.
We could have a normal life.
ພວກເຮົາສາມາດມີຊີວິດປົກກະຕິໄດ້.
Vanessa, is that
what you thought?
ເວເນສຊາ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດບໍ?
You thought you could just
trade us in?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ແລກປ່ຽນພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
Betray us?
Get yourself a shiny new life?
ການປະໝາດພວກເຮົາ?ເອົາຊີວິດ
ໃໝ່ທີ່ສົດໃສໃຫ້ຕົວເອງບໍ?
You are his child.
ເຈົ້າເປັນລູກຂອງລາວ.
You have a purpose.
ເຈົ້າມີຈຸດປະສົງ.
We will always be his.
ພວກເຮົາຈະເປັນຂອງລາວຢູ່ສະເໝີ.
Come home.
ກັບບ້ານ.
I am home.
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
Hmm.
ອືມ.
Doesn't matter to me anyway.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນກັບຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Yeah. Break their bones.
ແມ່ນແລ້ວ. ທໍາລາຍກະດູກຂອງພວກເຂົາ.
Crush them.
ທໍາລາຍພວກມັນ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Freddy?
ຟຣີດດີ?
Abby, you've been
a very, very bad girl.
ແອບບີ, ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ.
Where do you think
you're going, jackass?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
Chica.
ເດັກຍິງ.
Oh. What's wrong with them?
ໂອ້. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຂົາ?
Their systems, they're...
they're failing.
ລະບົບຂອງພວກເຂົາ,ພວກເຂົາ.
..ພວກເຂົາກໍາລັງລົ້ມເຫຼວ.
They weren't made
to leave Freddy's.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້
ອອກຈາກເຮືອນຟຣີດດີ.
They're dying?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕາຍບໍ?
No, you can't die.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕາຍໄດ້.
We're just moving on.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
We can't stay
in those bodies anymore.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ຢູ່ໃນ
ຮ່າງກາຍເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
Are you going to heaven?
ເຈົ້າຈະໄປສະຫວັນບໍ?
See you there someday?
ພົບກັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນມື້ໜຶ່ງບໍ?
But not too soon.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໄວເກີນໄປ.
Mike?
ໄມຄໍ
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
You should know that
when we leave...
ເຈົ້າຄວນຮູ້ວ່າເມື່ອພວກເຮົາອອກຈາກ...
...I won't be able
to hold him anymore.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດຖືລາວໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
He'll get out eventually,
ລາວຈະອອກຈາກໃນທີ່ສຸດ,
and he'll be stronger
than before.
ແລະລາວຈະແຂງແຮງກວ່າກ່ອນ.
Who?
ໃຜ?
Goodbye.
ສະບາຍດີ.
MIKE
Hey.
ໄມຄ໌ ເຮ້.
Mike?
ໄມຄໍ
Whoa.
ໂວ້.
Everyone okay?
ທຸກຄົນດີບໍ?
Yeah, um... Hey, we got to go.
ແມ່ນແລ້ວ, ອູມ... ເຮ້, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
Okay.
ໂອເຄ
Come on, Abby.
ມາແລ້ວ, ແອບບີ.
Stay away from us.
ຢູ່ຫ່າງຈາກພວກເຮົາ.
What?
ຫຍັງ?
I can't trust you.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າໄດ້.
Mike.
ໄມຄໍ
Just stay away.
ພຽງແຕ່ຢູ່ຫ່າງຈາກ.
I don't know
what I was thinking
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດຫຍັງ
Leaving my child behind
ການປ່ອຍລູກຂອງຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
Now I suffer the curse
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງທົນທຸກໂຊກຮ້າຍ
And now I am blind
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນຕາບອດ
With all this anger,
guilt and sadness
ດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງໝົດນີ້
,ຄວາມຜິດແລະຄວາມໂສກເສົ້າ
Coming to haunt me forever
ມາລໍາບາກຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ
I can't wait for the cliff
ຂ້ອຍລໍຖ້າບໍ່ເຖິງກະດານຫີນ
At the end of the river
ຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງແມ່ນໍ້າຂອງ
Is this revenge
I am seeking?
ນີ້ແມ່ນການແກ້ແຄ້ນທີ່
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາບໍ?
Or seeking someone
to avenge me?
ຫຼື ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນທີ່ຈະແກ້ແຄ້ນຂ້ອຍບໍ?
Stuck in my own paradox
ຕິດຢູ່ໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍເອງ
I wanna set myself free
ຂ້ອຍຢາກປ່ອຍຕົວເອງ
Maybe I should
chase and find
ບາງທີຂ້ອຍຄວນລ່າຫຼັງແລະຊອກຫາ
Before they'll try
to stop it
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມຢຸດມັນ
It won't be long before
I'll become a puppet
ມັນຈະບໍ່ດົນນານກ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍຈະກາຍເປັນຕຸລົກ
It's been so long
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
Since I last
have seen my son
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເຫັນ
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຄັ້ງສຸດທ້າຍ
Lost to this monster
ຫາຍໄປກັບໂມສເຕີນີ້
To the man
behind the slaughter
ຕໍ່ຜູ້ຊາຍທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງການຂ້າລ້າງ
Since you've been gone
ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າໄປແລ້ວ
I've been singing
this stupid song
ຂ້ອຍໄດ້ຮ້ອງເພງໂງ່ນີ້ຢູ່ແລ້ວ
So I could ponder
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້
The sanity of your mother.
ຄວາມສຸພາບຂອງແມ່ຂອງເຈົ້າ.
Why do we have to do this
in the rain?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ໃນຝົນ?
Because this whole place is
getting demolished tomorrow.
ເພາະບ່ອນນີ້ທັງ ໝົດ ຈະຖືກທໍາລາຍມື້ອື່ນ.
We got to grab everything
we can while it's still here.
ພວກເຮົາຕ້ອງຈັບທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນຂະນະທີ່ມັນຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
Why couldn't we just make
the props for the haunted house?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຮັດ
ອຸປະກອນສໍາລັບເຮືອນທີ່ສໍ້ໂກງໄດ້?
Come on, they want
the authentic thing.
ມາແລ້ວ, ພວກເຂົາຢາກສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ.
The authentic
Fazbear experience.
ປະສົບການຟາຊເບີທີ່ແທ້ຈິງ.
You can't replicate that.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
Just try looking around.
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
Anything that might trigger
a little bit of nostalgia.
ທຸກຢ່າງທີ່ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດ
ຄວາມປາຖະໜາບາງຢ່າງ.
Ethan, where are you?
ອີຕານ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
You got something?
ເຈົ້າມີຫຍັງບໍ?
ETHAN
Back here!
ເອຕານ ກັບມາບ່ອນນີ້!
Dude, I-I think I just found
another room.
ເພື່ອນ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຫາກໍ່ພົບຫ້ອງອື່ນ.
I'm not joking-- I think
I just found another room.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ-ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ພົບຫ້ອງອື່ນ.
Get back here right now!
ກັບມາບ່ອນນີ້ທັນທີ!
- Yes, Ethan!
- Okay, okay, okay.
- ແມ່ນແລ້ວ, ອີຕານ!
- ໂອເຄ ໂອເຄ
- You got something?
- I... Y-Yeah.
- ເຈົ້າມີຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍ... Y - ແມ່ນແລ້ວ.
I think I found one. I-I...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພົບໜຶ່ງ. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ...
I think I found a real one.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພົບຄົນແທ້ໆ.
How is this still here?
ນີ້ແມ່ນຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
It smells terrible.
ມັນກິ່ນຫອມຮ້າຍແຮງ.
Yeah, we got to take this
with us.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເອົາສິ່ງນີ້ກັບພວກເຮົາ.
Let's see, uh...
ມາເບິ່ງ, ອູ...
- Hey, uh, Patrick, cover it.
- Yeah, yeah, yeah.
- ເຮ້, ໂອ້, ແພຕຣິກ, ປົກຄຸມມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
Let's get the dolly.
Cover it, will you?
ມາເອົາ doll ໄດ້.ປົກຄຸມ
ມັນ,ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
Yeah, yeah, yeah, yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
Hey, guys, wait up!
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ, ລໍຖ້າຂຶ້ນ!
Leaving dead space.
ປ່ອຍໃຫ້ມີພື້ນທີ່ຕາຍ.
Three, two, one.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
This message is intended
as a warning.
ຂໍ້ຄວາມນີ້ມີຈຸດປະສົງເປັນການເຕືອນ.
Mike, I wish we'd had
more time
ໄມຄ໌, ຂ້ອຍຢາກວ່າພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ
after our conversation
about Charlotte,
ຫຼັງຈາກການສົນທະນາ
ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບແຊລໂຕ,
but I'm sending you
this message now in case I...
ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງສົ່ງຂໍ້ຄວາມນີ້ໃຫ້
ເຈົ້າດຽວນີ້ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍ...
I can't deliver it in person.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສົ່ງມັນໄດ້ໂດຍຕົວເອງ.
There are things
you need to be aware of.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້.
I was William Afton's
business partner
ຂ້ອຍເປັນຄູ່ຮ່ວມທຸລະກິດຂອງວິນລຽມ ອາຟຕັນ
for many years.
ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
And although the equipment
I have left over
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍປ່ອຍໄວ້
from that time is outdated,
I can still track
ຈາກເວລານັ້ນໝົດອາຍຸແລ້ວ
,ຂ້ອຍຍັງສາມາດຕິດຕາມໄດ້
some of the animatronics.
ບາງສ່ວນຂອງ animatronics ໄດ້.
Mike, the Marionette...
ໄມຄ໌, ມາຣິໂອນຕ໌...
Mike, get out
as fast as you can.
ໄມຄ໌, ອອກໄປໄວເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
She's coming for you.
ນາງ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າ.